Reflection

1. Explain how you chose the inheritance hierarchy in Task 1, making reference to the Open-Closed Principle.

Vi skapade en superklass "Supercar", för bilarna med alla bilarnas delade attribut och metoder. Bilarna blir sedan subklasser till 
Supercar, och ärver metoderna och attributen. Anledningen till vi har lagt attributen i Superklassen är för att undvika 
kodduplicering, dessa kan vi då sätta som private för att tillämpa Principle of Least Knowledge. Om dessa sedan behövs i utökning av 
koden kan getters enkelt skapas, dock vill vi inte dela mer information än nödvändigt. 

De attribut och metoder som är unika för de olika bilarna implementerar vi sedan i respektive subklasser. Vissa metoder har olika 
implementationer för samtliga bilar, därför gör vi dessa metoder abstrakta i superklassen, för att sedan skapa implementation i 
subklasserna. För att lägga till en ny biltyp går det enkelt UTAN att modifiera koden vi har, man behöver endast lägga till en 
subklass. På detta sätt har vi byggt upp koden att följa Open-close-principle. Samma sak gäller för utökning av metoder, det går 
enkelt att lägga till i "Supercar" och kommer ärvas till samtliga bilar.


2. Explain how you implemented each of the sanity checks in Task 4.


